Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.6.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.6
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.6の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.6 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.5. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to :app:`Pyramid` 1.6, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、app： `Pyramid`バージョン1.6の新機能について説明しています：app：` Pyramid` 1.5。また、app： `Pyramid` 1.6に追加された2つのバージョンと廃止予定との間の後方互換性と、ソフトウェア依存の変更と著しいドキュメントの追加についても書かれています。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: IPython and BPython support have been removed from pshell in the core. To continue using them on Pyramid 1.6+, you must install the binding packages explicitly. One way to do this is by adding ``pyramid_ipython`` (or ``pyramid_bpython``) to the ``install_requires`` section of your package's ``setup.py`` file, then re-running ``setup.py develop``::
ja: IPythonとBPythonのサポートはコアのpshellから削除されました。 Pyramid 1.6以降で引き続き使用するには、バインディングパッケージを明示的にインストールする必要があります。これを行う1つの方法は、パッケージの `` setup.py``ファイルの `` install_requires``セクションに `` pyramid_ipython``（または `` pyramid_bpython``）を追加してから、 `` setup.py開発 `::

source: ``request.response`` will no longer be mutated when using the :func:`~pyramid.renderers.render_to_response` API. It is now necessary to pass in a ``response=`` argument to :func:`~pyramid.renderers.render_to_response` if you wish to supply the renderer with a custom response object. If you do not pass one, then a response object will be created using the current response factory. Almost all renderers mutate the ``request.response`` response object (for example, the JSON renderer sets ``request.response.content_type`` to ``application/json``). However, when invoking ``render_to_response``, it is not expected that the response object being returned would be the same one used later in the request. The response object returned from ``render_to_response`` is now explicitly different from ``request.response``. This does not change the API of a renderer. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1563
ja: ： `func：`〜pyramid.renderers.render_to_response` APIを使用するとき、 `` request.response``はもはや変更されません。レンダラーにカスタムレスポンスオブジェクトを提供する場合は、 `` func： `〜pyramid.renderers.render_to_response`に` `response =` `引数を渡す必要があります。値を渡さないと、現在のレスポンスファクトリを使用してレスポンスオブジェクトが作成されます。ほぼすべてのレンダラーが `` request.response``レスポンスオブジェクトを変更します（例えば、JSONレンダラーは `` application / json``に `` request.response.content_type``を設定します）。しかし、 `` render_to_response``を呼び出すとき、返されるレスポンスオブジェクトは、リクエストで後で使用されるレスポンスオブジェクトと同じであるとは限りません。 `` render_to_response``から返された応答オブジェクトは、 `` request.response``と明示的に異なっています。これはレンダラーのAPIを変更しません。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1563を参照してください。

source: In an effort to combat a common issue it is now a :class:`~pyramid.exceptions.ConfigurationError` to register a view callable that is actually an unbound method when using the default view mapper. As unbound methods do not exist in PY3+ possible errors are detected by checking if the first parameter is named ``self``. For example, `config.add_view(ViewClass.some_method, ...)` should actually be `config.add_view(ViewClass, attr='some_method)'`. This was always an issue in Pyramid on PY2 but the backward incompatibility is on PY3+ where you may not use a function with the first parameter named ``self``. In this case it looks too much like a common error and the exception will be raised. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1498
ja: 共通の問題に対処するために、class： `〜pyramid.exceptions.ConfigurationError`はデフォルトのビューマッパーを使用しているときに実際にはアンバインドされたビューであるビュー呼び出し可能オブジェクトを登録します。結合されていないメソッドがPY3 +に存在しないため、可能なエラーは、最初のパラメータの名前が `` self``であるかどうかを調べることによって検出されます。たとえば、 `config.add_view（ViewClass.some_method、...）`は実際には `config.add_view（ViewClass、attr = &#39;some_method）&#39;です。これはPY2のPyramidでは常に問題でしたが、後方互換性はPY3 +にあります。ここでは、 `` self``という名前の最初のパラメータで関数を使用することはできません。この場合、一般的なエラーのように見え、例外が発生します。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1498を参照してください。

source: Feature Additions
ja: 機能の追加

source: Python 3.5 and pypy3 compatibility.
ja: Python 3.5とpypy3との互換性。

source: ``pserve --reload`` will no longer crash on syntax errors. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2044
ja: 構文エラーで `` pserve --reload``がクラッシュすることはなくなりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2044を参照してください。

source: Cache busting for static resources has been added and is available via a new :meth:`pyramid.config.Configurator.add_cache_buster` API. Core APIs are shipped for both cache busting via query strings and via asset manifests for integrating into custom asset pipelines. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1380 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1583 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2171
ja: 静的リソース用のキャッシュ破棄が追加され、新しい：meth： `pyramid.config.Configurator.add_cache_buster` APIを介して利用できます。コアAPIは、クエリ文字列を介したキャッシュ破棄と、カスタムアセットパイプラインへの統合のためのアセットマニフェストを使用して出荷されます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1380およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/1583およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2171を参照してください。

source: Assets can now be overidden by an absolute path on the filesystem when using the :meth:`~pyramid.config.Configurator.override_asset` API. This makes it possible to fully support serving up static content from a mutable directory while still being able to use the :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` API and :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view`. Previously it was not possible to use :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` with an absolute path **and** generate urls to the content. This change replaces the call, ``config.add_static_view('/abs/path', 'static')``, with ``config.add_static_view('myapp:static', 'static')`` and ``config.override_asset(to_override='myapp:static/', override_with='/abs/path/')``. The ``myapp:static`` asset spec is completely made up and does not need to exist—it is used for generating URLs via ``request.static_url('myapp:static/foo.png')``. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1252
ja: アセットは、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.override_asset` APIを使用するとき、ファイルシステム上の絶対パスによって上書きされるようになりました。これにより、変更可能なディレクトリからの静的コンテンツの配信を完全にサポートしながら、：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url` APIと：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_static_view` 。以前は：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`を絶対パスで使用することはできませんでした**と**コンテンツにURLを生成します。この変更は `` config.add_static_view（ &#39;/ abs / path&#39;、 &#39;static&#39;） ``を `` config.add_static_view（ &#39;myapp：static&#39;、 &#39;static&#39;） ``と `` config &#39;に置き換えます。 override_asset（to_override = &#39;myapp：static /&#39;、override_with = &#39;/ abs / path /&#39;） ``です。 `` myapp：static``アセット仕様は完全に作られており、存在する必要はありません。これは `` request.static_url（ &#39;myapp：static / foo.png&#39;） ``でURLを生成するために使用されます。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1252を参照してください。

source: Added :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_response_factory` and the ``response_factory`` keyword argument to the constructor of :class:`~pyramid.config.Configurator` for defining a factory that will return a custom ``Response`` class. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1499
ja: 追加された：meth： `〜pyramid.config.Configurator.set_response_factory`と` `response_factory``キーワードは、class：`〜pyramid.config.Configurator`のコンストラクタのキーワード引数で、カスタムの `` Response ``クラス。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1499を参照してください。

source: Added :attr:`pyramid.config.Configurator.root_package` attribute and init parameter to assist with includible packages that wish to resolve resources relative to the package in which the configurator was created. This is especially useful for add-ons that need to load asset specs from settings, in which case it may be natural for a developer to define imports or assets relative to the top-level package. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1337
ja: 追加：attr： `pyramid.config.Configurator.root_package`属性とinitパラメータは、コンフィグレータが作成されたパッケージに関連するリソースを解決するためのincludibleパッケージを支援します。これは、設定からアセット仕様をロードする必要のあるアドオンで特に役に立ちます。その場合、開発者がトップレベルパッケージを基準にしてインポートまたはアセットを定義するのは自然かもしれません。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1337を参照してください。

source: Overall improvements for the ``proutes`` command. Added ``--format`` and ``--glob`` arguments to the command, introduced the ``method`` column for displaying available request methods, and improved the ``view`` output by showing the module instead of just ``__repr__``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1488
ja: `` proutes``コマンドの全体的な改良。コマンドに `` --format``と `` --glob``引数を追加し、利用可能なリクエストメソッドを表示するための `` method``カラムを導入し、 `` view``の出力を改善しました。ちょうど `` __repr__``です。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1488を参照してください。

source: ``pserve`` can now take a ``-b`` or ``--browser`` option to open the server URL in a web browser. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1533
ja: `` pserve``は `` -b``または `` --browser``オプションを使って、WebブラウザでサーバURLを開きます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1533を参照してください。

source: Support keyword-only arguments and function annotations in views in Python 3. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1556
ja: Python 3のビューでキーワードのみの引数と関数アノテーションをサポートしています。https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1556を参照してください。

source: The ``append_slash`` argument of :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_notfound_view()` will now accept anything that implements the :class:`~pyramid.interfaces.IResponse` interface and will use that as the response class instead of the default :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPFound`. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1610
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_notfound_view（）`の `` append_slash``引数は：class： `〜pyramid.interfaces.IResponse`インターフェースを実装しているものを受け入れ、レスポンスクラスとして使用しますデフォルト：class： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPFound`の代わりに。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1610を参照してください。

source: The :class:`~pyramid.config.Configurator` has grown the ability to allow actions to call other actions during a commit cycle. This enables much more logic to be placed into actions, such as the ability to invoke other actions or group them for improved conflict detection. We have also exposed and documented the configuration phases that Pyramid uses in order to further assist in building conforming add-ons. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1513
ja: ：class： `〜pyramid.config.Configurator`は、アクションがコミットサイクル中に他のアクションを呼び出せるようにする機能を拡張しました。これにより、他のアクションを呼び出す機能や、競合検出を改善するためにそれらをグループ化する機能など、より多くのロジックをアクションに配置できます。また、適合したアドオンの構築をさらに支援するために、Pyramidが使用する設定フェーズを公開し、文書化しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1513を参照してください。

source: Allow an iterator to be returned from a renderer. Previously it was only possible to return bytes or unicode. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1417
ja: イテレータがレンダラから返されるようにします。以前は、バイトまたはユニコードを返すことしかできませんでした。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1417を参照してください。

source: Improve robustness to timing attacks in the :class:`~pyramid.authentication.AuthTktCookieHelper` and the :class:`~pyramid.session.SignedCookieSessionFactory` classes by using the stdlib's ``hmac.compare_digest`` if it is available (such as Python 2.7.7+ and 3.3+). See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1457
ja: class： `〜pyramid.authentication.AuthTktCookieHelper`クラスと：class：`〜pyramid.session.SignedCookieSessionFactory`クラスでタイミング攻撃に対する堅牢性を向上させるには、stdlibの `` hmac.compare_digest`` Python 2.7.7+および3.3+）。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1457を参照してください。

source: Improve the readability of the ``pcreate`` shell script output. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1453
ja: `` pcreate``シェルスクリプト出力の可読性を向上させます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1453を参照してください。

source: Make it simple to define ``notfound`` and ``forbidden`` views that wish to use the default exception-response view, but with altered predicates and other configuration options. The ``view`` argument is now optional in :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_notfound_view` and :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_forbidden_view` See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/494
ja: デフォルトの例外応答ビューを使用したいが、変更された述語やその他の設定オプションを使用する `` notfound``と `` forbidden``ビューを簡単に定義できるようにします。 `` view``引数は、meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`と：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_forbidden_​​view`のオプションです。https://github.com/Pylons/pyramidを参照してください。 / issues / 494

source: The ``pshell`` script will now load a ``PYTHONSTARTUP`` file if one is defined in the environment prior to launching the interpreter. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1448
ja: `` pshell``スクリプトは、インタープリタを起動する前に環境に定義されている場合、 `` PYTHONSTARTUP``ファイルを読み込みます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1448を参照してください。

source: Add new HTTP exception objects for status codes ``428 Precondition Required``, ``429 Too Many Requests`` and ``431 Request Header Fields Too Large`` in ``pyramid.httpexceptions``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1372/files
ja: `` pyramid.httpexceptions``のステータスコード `` 428前提条件必須 &quot;、&quot; 429 &quot;、&quot; 431リクエストヘッダフィールドが大きすぎます &quot;という新しいHTTP例外オブジェクトを追加しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1372/filesを参照してください。

source: ``pcreate`` when run without a scaffold argument will now print information on the missing flag, as well as a list of available scaffolds. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1566 and https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1297
ja: scaffold引数なしで実行されたときに `` pcreate``は、足りないフラグに関する情報と利用可能な足場のリストを出力するようになりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1566およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/issues/1297を参照してください。

source: ``pcreate`` will now ask for confirmation if invoked with an argument for a project name that already exists or is importable in the current environment. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1357 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1837
ja: `` pcreate``は、現在存在するか、あるいは現在の環境でインポート可能なプロジェクト名の引数を指定して起動すると、確認を求めます。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1357およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/1837を参照してください。

source: Add :func:`pyramid.request.apply_request_extensions` function which can be used in testing to apply any request extensions configured via ``config.add_request_method``. Previously it was only possible to test the extensions by going through Pyramid's router. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1581
ja: Add：func： `pyramid.request.apply_request_extensions`関数は、` `config.add_request_method``で設定されたリクエスト拡張を適用するためのテストに使用できます。以前は、Pyramidのルーターを経由して拡張機能をテストすることしかできませんでした。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1581を参照してください。

source: Make it possible to subclass ``pyramid.request.Request`` and also use ``pyramid.request.Request.add_request.method``. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1529
ja: `` pyramid.request.Request``をサブクラス化し、 `` pyramid.request.Request.add_request.method``を使うことも可能です。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1529を参照してください。

source: Additional shells for ``pshell`` can now be registered as entry points. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1891 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2012
ja: `` pshell``用の追加のシェルをエントリポイントとして登録できるようになりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1891およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2012を参照してください。

source: The variables injected into ``pshell`` are now displayed with their docstrings instead of the default ``str(obj)`` when possible. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1929
ja: 可能であれば、 `` pshell``に注入された変数はデフォルトの `` str（obj） ``ではなくdocstringで表示されます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1929を参照してください。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: The ``pserve`` command's daemonization features, as well as ``--monitor-restart``, have been deprecated. This includes the ``[start,stop,restart,status]`` subcommands, as well as the ``--daemon``, ``--stop-daemon``, ``--pid-file``, ``--status``, ``--user``, and ``--group`` flags. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2120 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2189 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1641
ja: `` pserve``コマンドのデーモン化機能と `` --monitor-restart``は廃止されました。これには、 `` --daemon``、 `` --stop-daemon``、 `` -pid-file``、 `` -stop- `` --status``、 `` --user``、 `` --group``の各フラグがあります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2120およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2189およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/1641を参照してください。

source: Please use a real process manager in the future instead of relying on ``pserve`` to daemonize itself. Many options exist, including your operating system's services, such as Systemd or Upstart, as well as Python-based solutions like Circus and Supervisor.
ja: `` pserve``に依存するのではなく、実際のプロセスマネージャーを使って、自分自身をデーモン化してください。あなたのオペレーティングシステムのサービス（SystemdやUpstartなど）やサーカスやスーパーバイザなどのPythonベースのソリューションを含む多くのオプションが存在します。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1641 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2120
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1641およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2120を参照してください。

source: The ``principal`` argument to :func:`pyramid.security.remember` was renamed to ``userid``. Using ``principal`` as the argument name still works and will continue to work for the next few releases, but a deprecation warning is printed.
ja: ：func： `pyramid.security.remember`の` `principal``引数は` `userid``に名前が変更されました。引数名として `` principal``を使用することは引き続き機能し、次のいくつかのリリースでは引き続き動作しますが、非推奨警告が表示されます。

source: Scaffolding Enhancements
ja: 足場の強化

source: Added line numbers to the log formatters in the scaffolds to assist with debugging. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1326
ja: デバッグを支援する足場のログフォーマッタに行番号を追加しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1326を参照してください。

source: Updated scaffold generating machinery to return the version of :app:`Pyramid` and its documentation for use in scaffolds. Updated ``starter``, ``alchemy`` and ``zodb`` templates to have links to correctly versioned documentation, and to reflect which :app:`Pyramid` was used to generate the scaffold.
ja: スキャフォールドで使用するための：app： `Pyramid`とそのドキュメントを返すように更新しました。 `` starter```、 `` alchemy``、 `` zodb``テンプレートをバージョンアップされたドキュメントにリンクし、app： `Pyramid`が足場を生成するために使用されたことを反映しました。

source: Removed non-ASCII copyright symbol from templates, as this was causing the scaffolds to fail for project generation.
ja: テンプレートから非ASCII著作権記号を削除しました。これにより、足場がプロジェクト生成に失敗する原因となりました。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: Removed logging configuration from Quick Tutorial ``ini`` files, except for scaffolding- and logging-related chapters, to avoid needing to explain it too early.
ja: クイックチュートリアルの `` ini``ファイルからロギングの設定を削除しました。足場やロギング関連の章を除き、早すぎる説明は避けてください。

source: Improve and clarify the documentation on what :app:`Pyramid` defines as a ``principal`` and a ``userid`` in its security APIs. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1399
ja: app： `Pyramid`がセキュリティAPIの` `principal``と` `userid``として定義しているものに関するドキュメントを改善し明確にします。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1399を参照してください。

source: Moved the documentation for ``accept`` on :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` to no longer be part of the predicate list. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1391 for a bug report stating ``not_`` was failing on ``accept``. Discussion with @mcdonc led to the conclusion that it should not be documented as a predicate. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1487 for this PR.
ja: meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`を` `accept``のためにドキュメントをもはや述語リストの一部に移動しませんでした。 `` not_``が `` accept``で失敗したというバグレポートについては、https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1391を参照してください。 @mcdoncとの議論は、それが述語として文書化されるべきではないという結論に導いた。このPRについては、https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1487を参照してください。

source: Clarify a previously-implied detail of the ``ISession.invalidate`` API documentation.
ja: `` ISession.invalidate`` APIドキュメントの暗黙の詳細を明確にしてください。

source: Add documentation of command line programs (``p*`` scripts). See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2191
ja: コマンドラインプログラムのドキュメントを追加する（ `` p * ``スクリプト）。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2191を参照してください。
